
### 联系方式

- 手机：15210865233
- Email：zealon@126.com

---

### 个人信息

 - 唐宇龙 / 男 / 1988
 - 专科 / 北京航空航天大学计算机系
 - Github：http://github.com/zealon159
 - 技术博客：https://zealon.cn
 - 期望职位：Java开发工程师
 - 期望薪资：20k~25k

---

### 技能清单

- 熟悉 Java 面向对象编程语言，熟悉 C#、Lotus Domino 语言
- 框架：熟悉使用 Spring / SpringBoot / Mybatis / Dubbo / Zookeeper / Shiro / WebService
- 数据库：熟悉使用 MySQL / SqlServer / Oracle / Redis / ActiveMQ
- 前端：熟悉 HTML / Css / Bootstrap / JQuery / EasyUI / ECharts
- IDE：Eclipse / MyEclipse / IntelliJ IDEA / PowerDesigner /Postman
- 应用服务器：熟悉 tomcat / nginx
- 操作系统：熟悉 Linux 常用命令
- 版本管理、自动部署：熟悉使用 Svn / Git / Maven / Jenkins
- 云开放平台：微信企业号 / 小程序开发 / AppCan

---

### 工作经历

### 北京元霆数据有限公司 （ 2016年5月 ~ 至今 ）
工作职责： 1、项目的技术选型、数据库设计； 2、项目模块开发； 3、根据项目模块分配任务，跟进任务等工作。
#### 能加空间项目
**项目概述：**基于商业大厦、写字楼，构建公共办公商业空间管理的平台，主要功能包括分店管理、工位管理、入驻团队管理、客户管理、合同管理、场地管理、门禁管理、财务管理、统计报表等等，其中门禁系统集成了捷顺的硬件设备，入驻团队可使用微信小程序、公众号进行扫码开门、预约会议室等等。

**团队：**项目7人参与，1个前端，1个美工，1个项目经理，4个开发

**技术栈：**基础架构基于 SpringBoot、SrpingMVC、MyBatis、Shiro、Themleaf，调度框架Quartz，Mysql存储，Redis 缓存，版本控制基于Git，持续集成基于Jenkins。

**负责描述：**  
 1）与项目经理沟通及分析需求，进行数据库表设计，编写开发文档，分解模块分派任务  
 2）搭建项目基础脚手架，采用通用项目结构、配置文件、精简的POM，统一响应结果封装及生成工具，统一异常处理，基础CRUD抽象封装，提供代码生成器，可根据数据库表名生成对应的Entity、Dao、Mapper、Service、ServiceImpl、Controller等基础代码，集成Druid数据库连接池与监控。  
 3）系统需要集群部署，使用反向代理服务器 Nginx 水平部署多套业务系统，所以基于 Shiro 安全框架开发的登录、授权功能，采用Redis统一存储Session数据，权限数据，达到分布式部署的需要，同步定时任务也使用 Quartz 框架来支持集群模式部署，保证每次定时任务不会重复执行。

#### 首农集团云管控平台
**项目概述：**首都农业集团云管控平台项目，项目涉及到多个企业级系统，包括 致远OA、帆软报表、数据直报系统、电子档案管理系统、门户系统的开发与实施。其中现成产品包括OA、报表、直报系统，需要定制开发的是电子档案系统与门户系统。所有系统需要统一的登录认证，认证成功后可单点登录到所有的子系统中。

**团队：**

**负责描述：**


### 北京云悦软件有限公司 （ 2013年1月 ~ 2016年4月 ）
工作职责： 1、负责招聘新人、新员工入职培训； 2、项目基础框架搭建、模块开发； 3、分配任务、跟进等。
#### 金泰房屋租赁物业管控平台
**项目概述：**房屋租赁物业管控平台，将集团旗下分公司的房地资源数据集中在一个信息管理平台之上，进行统一房产管理、客户管理、统一合同审批管理以及报表统计等。主要功能模块：组织用户管理、角色权限管理、资产管理、客户管理、合同管理、指标管理、物业经营报表等。

**团队：**项目4人参与，1个前端以及我带领2个新人

**技术栈：**Spring、SpringMVC、Mybatis、ehcache、EasyUI，版本控制使用 SVN，数据库使用 MySql5.5

**负责描述：**  
 1）分析项目需求，编写开发文档，进行数据库表设计  
 2）基于SSM框架，搭建项目基础架构，定义基础开发规范  
 3）开发登录认证、组织架构、角色权限模块、合同模块等，基于 Spring AOP 设计基础操作的切面，对关键操作记录操作日志。  
 4）通过ehcache缓存能力，针对一些统计图表数据、数据字典进行缓存，减少一些对服务器以及数据库的压力。

#### 星网锐捷BPM项目
**项目概述：**基于Linkey BPM工作流组件，以及快速开发平台，搭建锐捷全集团使用的流程统一审批系统。主要功能点包括：组织架构集成、与统一认证系统单点登录、上线60支业务流程、待办消息邮件通知、系统个性化功能定制等。

**团队：**项目6人参与，其中甲方2个开发、一个项目负责人，我方3个开发。过程中，需要培训甲方工程师学习BPM 流程开发、应用开发等等。

**负责描述：**  
 1）与锐捷已有的统一认证系统进行组织架构同步、单点登录  
 2）一些个性化功能的实现，包括BPM系统的主页定制、流程表单通用审批日志的改造等    
 3）10多个支流程表单的开发，包括流程文件（非ISO）发布申请流程、质量体系文件(ISO)审核流程、样机流程、销售合同审查流程、品质流程等等。   

### 北京旷代科技有限公司 （ 2010年2月 ~ 2012年12月 ）
工作职责： 1、公司内部系统、网站开发； 2、OA系统维护与开发； 3、基于数字天堂中间件进行手机OA开发等。
#### 亦庄区政府IT系统运维平台
**项目概述：**IT系统运维平台，是一套公司内部运维管理平台，供IT运维团队日常使用。涉及功能点包括：用户管理、角色管理、权限管理、网络机房巡检、客户信息管理、供应商管理、IT运维工作流程、资料技术库管理等。

**负责描述：**基于C#、Asp.Net3.5 平台，采用三层架构进行开发所有模块，数据库使用SqlServer2005存储。3个月把基本功能开发完成投入试用，2个月的试用和bug修复以及功能优化开始正式使用。
#### 华云酒后代驾管理系统
**项目概况：**酒后代驾管理系统，面向办公室使用，主要管理代驾司机的接单流程、费用统计、客户信息管理，涉及功能点包括：用户管理、角色管理、权限管理、字典管理、工单流程配置、司机管理、客户管理、工单实例管理、统计报表、短信管理等。

**负责描述：**基于C#、Asp.Net3.5 平台，采用三层架构进行开发所有模块，数据库使用SqlServer2005存储。4个月把基本功能开发完成投入试用，1个月的试用和bug修复以及功能优化开始正式使用。

---

### 自我评价

诚信友善易相处，乐于接受挑战，有进取心，富有责任和工作热情。

---

### 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
